Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/scilab/cmdref_gf_mesh_fem_set.po
Languages: ja

source: **Synopsis**
ja: **概要**

source: **Description :**
ja: **説明 :**

source: General function for modifying mesh_fem objects.
ja: mesh_femオブジェクトを修正するための汎用的な関数

source: **Command list :**
ja: **コマンドリスト**

source: Set the Finite Element Method.
ja: 有限要素法を設定します．

source: Assign an FEM <literal>f</literal> to all convexes whose #ids are listed in <literal>CVids</literal>. If <literal>CVids</literal> is not given, the integration is assigned to all convexes.
ja: FEMの <literal>f</literal> を <literal>CVids</literal> に #ids がリストされているすべての凸に割り当てます． <literal>CVids</literal> が指定されていない場合，積分はすべての凸に割り当てられます．

source: See the help of gf_fem to obtain a list of available FEM methods.
ja: 使用可能なFEMメソッドのリストについては，FEMのヘルプを参照してください．

source: Assign a classical (Lagrange polynomial) fem of order <literal>k</literal> to the mesh_fem. The option 'complete' requests complete Langrange polynomial elements, even if the element geometric transformation is an incomplete one (e.g. 8-node quadrilateral or 20-node hexahedral).
ja: mesh_femに古典的な(Lagrange多項式)有限要素法次数 <literal>k</literal> を割り当てます． 'complete' オプションは，要素の形状変換が不完全なもの(例えば8節点四辺形または20節点六面体)であっても，完全なLangrange多項式要素が必要です．

source: Uses FEM_PK for simplexes, FEM_QK for parallelepipeds etc.
ja: simplexに FEM_PK ，parallelepipedに FEM_QK などを使用します．

source: Assigns a classical (Lagrange polynomial) discontinuous fem of order k.
ja: k次の古典的(Lagrange多項式)不連続有限要素法を与えます．

source: Similar to gf_mesh_fem_set(mesh_fem MF, 'set classical fem') except that FEM_PK_DISCONTINUOUS is used. Param <literal>alpha</literal> the node inset, <latex style="text"><![CDATA[0 \leq alpha < 1]]></latex>, where 0 implies usual dof nodes, greater values move the nodes toward the center of gravity, and 1 means that all degrees of freedom collapse on the center of gravity. The option 'complete' requests complete Langrange polynomial elements, even if the element geometric transformation is an incomplete one (e.g. 8-node quadrilateral or 20-node hexahedral).
ja: FEM_PK_DISCONTINUOUS を使用する場合を除き gf_mesh_fem_set(mesh_fem MF, 'set classical fem') に似ています．パラメータ <literal>alpha</literal> は節点のインセット， <latex style="text"><![CDATA[0 \leq alpha < 1]]></latex> で，0は通常の自由度節点を意味し，値が大きくなると節点は重心に向かって移動し，1はすべての自由度が重心で破綻することを意味します． 'complete' オプションは，要素の形状変換が不完全なもの(例えば8節点四面体または20節点六面体)であっても，完全なLangrange多項式要素が必要です．

source: Change the <literal>Q</literal> dimension of the field that is interpolated by the mesh_fem.
ja: mesh_femによって補間されるフィールドの <literal>Q</literal> 次元を変更します．

source: <literal>Q = 1</literal> means that the mesh_fem describes a scalar field, <literal>Q = N</literal> means that the mesh_fem describes a vector field of dimension N.
ja: <literal>Q = 1</literal> はmesh_femがスカラーフィールドを記述することを意味し， <literal>Q = N</literal> はmesh_femが次数Nのベクトルフィールドを記述することを意味します．

source: Set the reduction and extension matrices and valid their use.
ja: 縮約および拡張マトリックスを設定し，その使用を有効にします．

source: Set or unset the use of the reduction/extension matrices.
ja: 縮約/拡張マトリックスの使用を設定または設定解除します．

source: Set reduction mesh fem This function selects the degrees of freedom of the finite element method by selecting a set of independent vectors of the matrix RM. The numer of columns of RM should corresponds to the number of degrees of freedom of the finite element method.
ja: 縮約 MeshFem の設定 この関数はRM行列の独立したベクトルの集合を選択することにより，有限要素法の自由度を選択します．RMの列数は，有限要素法の自由度に対応していなければなりません．

source: Change the 'dof_partition' array.
ja: 'dof_partition' 配列を変更します．

source: <literal>DOFP</literal> is a vector holding a integer value for each convex of the mesh_fem. See gf_mesh_fem_get(mesh_fem MF, 'dof partition') for a description of "dof partition".
ja: <literal>DOFP</literal> はmesh_femの各凸に対する整数値を保持するベクトルです． "dof partition" については， gf_mesh_fem_get(mesh_fem MF, 'dof partition') を参照してください．

source: Can only be applied to a partial mesh_fem. Change the subset of the degrees of freedom of <literal>mf</literal>.
ja: 部分的なmesh_femにのみ適用できます． <literal>mf</literal> の自由度のサブセットを変更します．

source: If <literal>RCVs</literal> is given, no FEM will be put on the convexes listed in <literal>RCVs</literal>.
ja: <literal>RCVs</literal> が与えられた場合， <literal>RCVs</literal> に列挙されている凸にはFEMは適用されません．

source: For a mesh_fem levelset object only. Adapt the mesh_fem object to a change of the levelset function.
ja: mesh_fem levelset オブジェクトの場合のみに使用されます．mesh_fem オブジェクトをlevelset関数の変更に適合させます．

source: For a mesh_fem product object only. Set te enriched dofs and adapt the mesh_fem product.
ja: mesh_fem 積オブジェクトのみのため．強化された自由度を設定し，mesh_fem 積を当てはめます．
